5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes.
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir,
usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

RESPOSTA -> 
INTERRUPTOR 1, 2 e 3

Eu faria a verificação com base na temperatura da lâmpada,
levando em consideração que, acesa por muito tempo, uma lâmpada despende
energia na forma de calor, ficando quente. Então usaria o interruptor (1)
para ligar a lâmpada 1, e depois deste tempo a apagaria, após 3 minutos, feito
isto eu ligaria o interruptor (2), eu iria até a sala de uma das lâmpadas, logo, se esta lampada cuja
a sala foi visitada estiver quente, então o interruptor (1) corresponde à lâmpada,
realizando outra busca em outra sala, se a lâmpada estiver acesa, então corresponde
ao interruptor (2) e se estiver fria, ao (3), ficando